今日は最高気温36度だって。暑いねえ
いやいや猛暑ですよ
うん、日傘さしたり、水飲んだり、クーラー入れたりしてる
うん、会社だと朝はつけられないから死にそう
昼間は効くね。ここはパソコンがいっぱいあるからないと大変
そうなの？こっちは快適だよ
えー、それは使い方がわかってないからだよ
うん、壊れやすいけどね
気分の問題なのかもね
うん、私のは元気。
おはようございます
わたしはコンピュータ関係の仕事をしています．あなたは？
あまり好きではないです
するなら，家族とかな
家族と一緒に旅行がいいですね
まあそうです
一人旅もいいですけどね
まあそうです
家族とよく旅行に行かれるんですか
それは残念だ
こんにちは
今日も暑いですね
揚げ物が好きです
暑いときはビールと揚げ物が最高ですね
そうなんですか。どんなものを作るんですか？
最近ビアガーデンに行きたいと思ってるんです。
賑やかな雰囲気もビアガーデンの良さですもんね。
プールがあったり緑が多いビアガーデンだと本当に最高です
心が安らぎます
自然が多いと豊かな感じになりますよね。
こんにちは。私は川に行きたいです。
はい
もうすぐお昼ですよ
おなかがすきました
今日のお昼ご飯は何ですか
台風が来てますね
別の話をしましょう
そうです。寮暮らしです
それは気になりますね
カエルはかわいいですよね
そうだね。
もう海には行った？
行きたくないんだ？
どっちなの？
海に行きたいのか、行きたくないのか
朝の方が涼しいからね
みんなで行きたいなー
今年はまだ行く計画はないんだ
いってらっしゃい
てらり？
さびしかった？
掃除がまだです。
僕は無精なのでなかなか手が付けられないです。
ええ。
好きにはなれないですね。
ええ。
学生時代は自炊していたんですけどね。
ええ。
もうあの頃のようには体が動かせないです。
はい。
こんにちわ
こんちゃって、おもしろいね
健康ですよ、とっても。
東京都ですよ。あなたは？
人口多いですよね。東京は魅力的だから。
ええ。圧倒的だよね。密集してますね。
多いですね。待ちは混んでますしね。
良いですかね？
待つのも楽しむってことかな？
それは知らなかったよ！
お腹が空きました
オムライスが食べたいな
駅前に行きますか
ついでにご飯も食べましょう
僕も一緒にいきたいです
暇になったので遊びに行きたかったのですよ
それは少し違うと思います
ボーリングもしたいですね
カラオケはどうですか
食後に行きましょう
水分補給をこまめにします。
そうですね。夏ですから。
クーラーをつけているから大丈夫かもしれませんね。
当たりすぎると体調を崩しますけど。
ないよりは合ったほうが良いですね。
壊れてるんじゃないですか。
暑いのはヒーターです。
私はコタツ派です。
でも電気代がかかります。
そうなんですか？
もう何年も行ってないです
いいですけど、何日ですか？
じゃあ、今週の土曜日とかはどうですか？
どこの海に行きます？
だじゃれのつもり？
ちがうのね
何が？
たとえば？
最近は東京あたりの海もきれいになってきたみたいですね
潮干狩りとかはどうですか？
待たせてごめんね。
野菜ジュースだけです。
たくさん入っています。
そうですね
だから今日はお肉が食べたいです。
果汁だけじゃ物足りなくて。
砂糖が多めのやつもありますね。
ダイエットの意味ないですね。
そりゃそうだ。
減らないと意味ないからね。
タバコは好きですか
最近値段が高いですけれど
お酒は好きですか
生ビールですか？瓶ビールですか？
毎日飲むんですか？
他のお酒はどうですか
ワインは好きですか
赤ワインが好きですか？白ワインが好きですか？
魚料理と合いますよね
魚は好きですか
こんにちはー。
今日は天気が良いですね。
快晴だと気持ちいいですよね。
そうですね。暑さが厳しいですが
気分はとても良いです。
夏バテしていませんか？
夏バテにはしっかり栄養をとることが必要です。
栄養が偏らないような食事を心がけたいです。
それから睡眠をとることも大切ですね。
一日7時間の睡眠時間がよいそうです。
こんばんは、こちらもです
はい
退屈な時は何をしますか
なぜ疲れるのですか
好きな食べ物はなんですか
サッカーは好きですか
なぜですか
好きなスポーツはありますか
そうですね
私もスポーツが好きです
疲れたので，来ました．
いないと思います．
エボラが気になりますね．
良くないです．全然良くないです．
どっちなんですか
サッカーは好きですか？
誰が？
あなたが言ったんですよ
だから誰が？
誰がですか？
海いいですね
この間久しぶりに行きました
海はうきうきしますね
分かります
夏って感じがします
海に行くと盛り上がりますもんね
騒がしいのか静かなのかどっちですか
サイコーですねえ
海が大好きなんですね
サイコーなのがとても伝わってきました
今日は冬だぜ!
ん？
ごめんなさい
今日は冬ですね
今はwinterですよ
嘘をつかないでください
今の季節は何ですか？
イケメンですね
ところで、今は冬ですよね？
冬ですよね？
こんにちは
ありさんですか？
ゲームをするのはどうでしょう？
どんなゲームをしますか？
将棋はできますか？
ルールが多いですね
偽物ですか？
そうですね。覚えられないです。
コンピュータゲームをしましょう
見なくてもできますよ
台風怖いですね
強いです
そうですね
そちらの天気はどうですか
晴れですか
気温は
うみにいきたいですね
一緒に生きましょう
手はつなぎたくないです
そうですね
おはようございます
最近暑いですね
海は行きたくないです
泳ぎは得意ですか
いいですね
海に行きたくなってきますね
そうですね
海といえばスイカ割りですよね
気持ちはよくないですね
そんなにいいませんね
花火とかもいいですね。
出店の屋台も捨てがたいです。
冬のものも綺麗ですよ。
盆踊りも夏の風物詩ですよ。
最近参加してませんけど。
大きな夏祭りに行きたいです。
毎日暑くて大変です。
熱帯夜だと屋台も暑くて気が滅入ります。
何か食べたくなってきました。
あった方が盛り上がります。
車を買いました
車が来るまでなんてジョークがうまいね
僕も須木ですよ
禁煙しました
失敗したんですけどね
繰り返しは依存が強くなるそうです
ダメな繰り返しですよ
そうですか
麺はすきですか
コシは腰を入れるとでます
こんにちは
台風近づいていますね
まだ大丈夫なようです
でも明日になると九州は危ないかもしれないですね
実は今日から九州に行くのです
大荒れなんかでは障害にはならないですものね
例えばどんな不便なことがありますか？
雨がたくさん降ったら地下鉄は避けた方がいいですね
通ですね
自分はシャワー派です
スイカ大好きです
夏がですか
おいしいですからね
スイカ昨日食べました
桃もおいしいですよ
食べ物はね
それは何ですか
おもしろい
またどうぞ
テレビを見る時間がありません
はい、こまめにポカリなどを飲むようにしています。
はい、水分補給としてポカリなどを飲むようにしています。
ポカリは水分補給をできると思いますよ。他にはアクエリアスがいいと思います。
そうですね、暑い時期にポカリは常にほしいです。
そうですか？ポカリはアクエリアスよりも味が薄いと思います。
そうですね。ところで、コーヒーは好きですか？
確かに、コーヒーのブラックは苦みがいいと思います。
そうですね。でも、砂糖入りのコーヒーも好きです。
そうなのですか。私は無糖以外にも砂糖入りのコーヒーも好きです。
あなたがブラック好きなのはよくわかりました。
こんにちは。ありがとう。あなたもね。
あまり気をつけたくないですが、気をつけないといけないと思います。
そうです！
分かっていただけて嬉しいです。
どうしてですか？
熱中症です。
そうですか。体力があるのですね。
そう思います。最近なる人が多いようですよ。
あなたはそうかもしれませんね。
どちらなのか難しいですね。
歳はおいくつですか
乗り物は好きですか
夜が好きなんですか
はい，私もそう思います
それでは，私と同じですね
ところで，好きな食べ物はありますか
スパイダーマンのアクションには驚かされました
私もそう思います
他に好きな映画はあるのですか
私は映画館には一人で入りにくいです
ちわっす！
暇すぎワロタ
信号青すぎワタロ
ダジャレだよー
好きすぎワロタ
そうだよねえ
やっぱり大相撲，ってそれを言うならつっぱりだろ！なんつって．
面白すぎワロタ
そうだよ
いいねボタン押してあげよか
こんにちは。
夏といえば海ですね。
海が好きなんですね。
一人で行くんですか？
忙しいんですか？
いいですね。
海以外はどうですか？
潮風が気持ちよさそうですね。
山はどうですか？
心底海が好きなんですね。
すみません、あなたは誰ですか？
そうなんですか。高校野球がお好きなんですか？
甲子園でしょ？
何の決勝の話ですか？
何の競技で、どこにロシアが勝ってるって？
広いですねー。行ったことあるんですか？
日本よりは悪いでしょうねえ
え、ロシアじゃなくてメキシコの話ですか？
メキシコからロシアに向かう話でしたか？
そうなんですか。どうぞどうぞ、ロシアに向かって下さい！
えー，そうなの？
そうでもないよ．
だって健康だし
猫飼いたい．
そうだね．犬は大変だから．
そうそう，それが面倒なの．
もしかして，犬が好き？
あ～，かわいいですよね．
うんうん．チワワは？小さい犬が好き？
飼う予定あるの？
こんばんは。はい気をつけます
めっちゃすきです。クラブでかかっている曲とか特に好きです。
言ったことないのでわかりません。
うーん、どちらかといえば好きかな。
大阪は多いですよ
都会ならどこにでもある気がしますけど。
まあ、そうですね
そうですね
ねー
音楽は何が好きですか？？
こんにちは
なんですか？
映画館です
迫力が違います
怖くないですよ
その通りです
分かりますか？
どういうことですか？
よく分かりません
よく分かりません
こんにちは。明日から夏休みなんだ。
いいえ、花火のある日以外は家で過ごすよ
そう、暇だよ
そんなでもないよ
今日は天気が悪いね
そうかな、ちょっと雨がふってるけど
そうだね、傘持ってないから濡れちゃうね
確かに、特に今日は風が強いし
いやいや、ずいぶんと強いよ
今日の風はそんな感じではないけど
ありがとう，今日は涼しいですね
実家で両親と暮らしています
ピアノ曲が好きです
お勧めはありますか？
ピアノが弾けるとかっこいいですよね
山や森に行くのも心地よいです
他に好きな楽器はありますか？
サックスは木管楽器なんですよね
台風は大丈夫でしたか
雨は必要ですよね
こんにちは，今日は暑いですね．
野菜ジュースを飲むようにしています
あまりとれていません
カレーとかなら作れますよ
そうですね，カレーは大好きです
甘いものよりは美味しいですね
あなたはどんな食べ物が好きですか？
今日は雨でうんざりですね
そうですね，優しいときは優しいですね
濡れるのは辛いですね
こんにちは！海もいいけど、プール行きたい
そうね、朝から夕方まで目一杯遊びたい
プールいいよね
最近暑いから水に浸かると気持ちいいね
自宅に？！
ですよね。ビニールプールなら帰るけども。
泳ぐと疲れるよね
泳ぎたい！
泳ぐんなら朝からがいいねー
泳ぎたいねえ
こんにちはー。ゲームしましょう。
夢中ですね。みんなで遊んでいます。
ゲームしてるところを撮影するのですか？
近づきましょう。
一緒にゲームしませんか？
感動するストーリーのゲームもありますね。
ゲームは日本の文化ですからね。
観るのも好きですよ。
楽しいです。一緒に遊びましょう。
誰と遊ぶんですか？
スイカだね
カラス？
飛びますねー
いいですねー
何が？
そうか
はい
泣いたの？
眠くないよ？
不機嫌だね！
こんにちは
元気ですか？
今何してるの？
なにしてたの？
ゲームしてた
ゲーム楽しいよ
おすすめある？
完成度高いゲームもあるよね
RPGのことかな？
僕も好きだよ
研究つらい
大学なう
帰りたい！！！
やだ
したうちはひどい！！！
たまにでもやだろ
残念じゃないよ
そうね
ばいばい
え
そろそろ帰るところなんだ
そうなのですか
僕はあまりゲームをしません
25日に決勝なのですか？
甲子園球場ではないのですか？
沖縄が行わるというのはどういう意味ですか？
海にいきたいですね
泳ぐのは好きですか
海に行ったら、サーフィンをしたいです
あなたはサーフィンをするのは好きですか？
いいね　海行こうよ！
うん　気分が晴れるよね
綺麗な海は好きだな。　ずっと見ていても飽きないや
なんでジジババ言葉や！
お、おう
せやな
うす
いつ行く？
それじゃ、明日行こうか
楽しみだなぁ！
ほんと？僕もさっきからあなたのこと気になってたんだ！
かれーが好きです！
でも，今日夕食作ってたら失敗しちゃって．
僕もそう思います．よかったら食べに行ってもいいですか？
は，はい…
和食も好きです！
何が好きですか？
そ，そっすねー
板前さんですか？
深いですねー
こんばんは。眠いです。
何も飼っていません。
ピグでも飼っていません。
アメーバピグのことですか？
何かペットを飼っていますか？
興味深いですね。
無責任な飼い主は許せません。
どんなところが好きですか？
車の運転は出来ますか？
お疲れ様です。
今日は35度ぐらいまで行きそうです
もちろん。外での作業は危険なくらい暑いですよ！
部屋の中はクーラー効き過ぎ。これも困るんですけどね。
まあ快適ではあるんですけど。カキ氷が食べたいなー。
さわやかですね。宇治金時はどうですか？
じゃあ私はイチゴにします
ええ？　本物のイチゴ？
酸味のあるイチゴの方が好みです。
最近のイチゴは甘すぎ！
私はりんごが好きです
そうですね
泳ぐのが苦手で、あまり行ったことがないんです
そう。泳いでは溺れての繰り返し
なかなか難しいですね
練習して何とか２５メートル泳げるようになりました
クロールは苦手で、平泳ぎの方が得意なんですよ
いえ、平泳ぎです
ところで、今年はどこかの海に行くんですか
日本海ですか
綺麗でしょうね
こんにちは！行きたいね
行く行く。沖縄がいい
行く
ハワイでもいいよ
楽しい
学会で行きたい
ハワイ学会行くの？
うらやましい
行けないって言われた
悲しい
どんなことに興味がありますか
どんなことに興味がありますか
どんな趣味ですか？
私も小説を書きます
小説は読みますか？
どのくらいはまっているのですか？
なぜですか？
分かりました
友達になりましょう
はい
さー、元気に行きましょう。
それが、最近、あまり自身がないんです。
癌とか心配です。
早期発見できれば、完治する確率も高いみたいです。
やはり、日頃から検査をして、気をつけた方がいいでしょう。
長生きしたいです。
生きているだけで、まる儲けです。
サンマさんが言ってました。
オススメの健康法は何ですか？
お笑いを観ると、免疫力が上がるという研究があるようです。
すみません。何を話していいのかわからなくて。
どちらのご出身ですか？
泳ぐのが好きです
泳げるようになるまでは苦労しました。
子供の頃は顔を見ずにつけるのが怖くて。
あなたは泳ぐのが好きですか？
そう言えばご趣味は何ですか？
特に夏は泳ぐと気持ちが良いですからね。
そう言えば何かスポーツはされているんですか？
ワールドカップとか見てました？
この時期はクラゲに刺されやすいそうですよ．
そう言えば加茂水族館はクラゲがたくさんいるそうですね．
よかったら今度一緒に行きましょうよ．
じゃあその後にクラゲにしましょう．
あら，これってデートですか！！
ドキドキしてきました．おしゃれしなくちゃ．
もちろん！食事は割り勘でお願いします．
私が車出しますよ．
水族館はここから遠いですしね．車で行きましょう．
褒めても無駄です．ガソリン代出してね．
はい。おなかすきましたね。
技術書ばかり読んでます。
アップテンポな曲が好きですね。最近なぜかブラックビスケッツをよく聞いてます。
おお、よく知ってますね。私が高校生の頃、とても流行ってました。
ダンスですか？子供にさせてます。
ダンスというかくねくねしてるだけですが、まだダンス始めたばかりですよ。
まだまだ離れないですね。音楽聞くと踊りだす子です。
私は相当遠ざかってますよ。ジムでエアロビくらいしかしたことない。
はい、意外と男でも楽しめますよね。
うーん、男も女も喜びますよ。
本当?!嬉しいな～
そうですね～、毎日青汁を飲むようにしています。
私は、ピザが大好きです!!他に焼肉も好きです。
大好きです。太らなかったらもっといっぱい食べたいです。
タン塩より、カルビが好きです。上カルビは美味しいですね!?
家で食べると部屋が汚れるので、主に焼肉屋で食べますね～
はい、大好きです。あなたは、何が好きですか!?
そうですか。ホルモンも美味しいですね!?
そうですね。私はてっちゃんが好きです。
美味しくて、ヘルシーですね!!
そうですね。私はスイカよりメロンが好きです。
有名ではありません。
スイカは半分に切って食べます。
そうですね。種がなければなおいいですね。
私はあまりスイカが好きじゃありません。
とても大きいですね。
どこが面白いのですか？
そうなんですか！スイカを良く食べるんですか？
そうなんですか物々交換ですね。
スイカを持っていくのですか？
どんな話をしましょうか？
そうですよね。
好きなスポーツはありますか。
今は高校野球の季節ですからね。
実際にプレイしないと、なかなかわかりませんけどね。
それほどでもないですよ。
どんなスポーツをされますか？
いいですね。
マジですよ。
何事も真剣にやるのが一番ですね。
いつ頃が忙しいんですか？
そうなんですか
まだお盆明けなので人が少ないのかもしれないですね
そうですよね
でもゆっくり過ごせるのはいいと思いますよ
どういう意味ですか？
退屈が、ですか？
心の哲学、というのに興味があるんですけど
何が？
言いたいことがよくわからないです
こんにちは。
鮑の踊り焼き食べたい。
取ってみたい。海女さん？
美味しいです。魚介類大好き。
本当に。ホタテ、牡蠣とか生も美味しい。
そうです。海辺で採りたてを食べたい。
都心からでも1~2時間で行けるよね。
美味しいです。お刺身もしゃぶしゃぶもグッド。
へー、豚しゃぶあまり食べたことないよ。
ふーん、今度豚しゃぶに挑戦してみる。
そうなの？
大変ですね
本当に疲れましたね
毎晩暑くて寝苦しいです
疲れを取るにはどうすればいい？
最高ですね
疲れて頭痛がしてきました
達してますね
最高に気持ちいいです
はい
サボってないでお仕事しようよ。
そんなに休憩ばっかりとっちゃだめだよ。
集中力が切れちゃったの？連休明けだからかねえ？
お盆休みは帰省したの？
車も新幹線も飛行機も混んでて大変だよね。
エコだね。
ふるさとでは美味しいもの食べた？
私、ふるさとないんだ。みんな県内に住んでる。
事故後は不安だったから、お水はウォーターサーバーを頼むようになったよ。
熱湯がすぐに出るからすごく便利！
こんばんは。セミの鳴き声が聞こえるね
テレビはフジテレビをよく見ますね
セミの鳴き声は夏の定番ですからテレビにもよく出ますね
前はとても多かったですね。新しいクールが始まって少なくなりましたが。
だらだらといつもと同じことやってるだけのものはつまらないね。
せっかくだから普段できないようなことに挑戦して欲しいよ
ニュース番組もよく見ます
ここのところ台風で大きな被害が出ることが多いですよね
暗い話題だけでなく、甲子園の明るいニュースも好きです
戦争の話題も多かったですね
こんばんはー。海なんて行きたくないです！
行きません！
えー。嫌です。
プールに行きましょう！
おぉ、健康的ですね！
泳げますよ！水が張ってあれば。
やっぱり温泉のほうがいいです。
そうですね。巡りたいですね。
どこの温泉が有名なんでしょうか？
確かに。冬に行きたいですね。
海より，山に行きたいです．
僕，朝はよく寝坊しちゃうんですよ…
僕の住んでいるところからは，電車に乗らないといけませんね．
一人で行ったことはないですね．家族と一緒に行った記憶があります．
沖縄とか，きれいだそうですね．
晴れている日にいきたいですけどね．
確かに，農業をされている方々には必要でしょうね．
湿度が高くなりますものね．　そういう日は，お風呂が気持ちいいですよね．
僕は，からっと晴れた日に運動がしたいですね．
雨が降っていなければ，問題はありませんね．
ありがとう！　気をつけます
気をつけますよ
今日の夜はずいぶん涼しくなりそうだよね
気をつけていますよ
はい
ありがとうございます
もうそろそろ仕事おわり
危険ですよ。でもこの時間なら大丈夫
してます
いや
もうだいぶ暑くなってきましたね。
食べる方のスイカじゃないならできますよ。
私は何人かで居る方が好きですよ。
男女一緒だと価値観が違って大変そうですね。
そのような人も多いと思います
会話が弾んで楽しいですからね
どのような人が好みですか？
気が合う人がいいですね。
ずっと一緒にいるなら価値観が違うのも面白いかもしれないですよ。
落ち着きますよね。
おはよう
暑いね
今どこにいますか
今どこにいますか
何してますか
ありがとう
どのぐらい待ったの
誘ってないよ
うん
何が
本当ですか？少しの間、話し相手になりますよ
一人で考えるより何でもいいから話している方がいいですよね
特にご老人とか一人暮らしをしていて孤独になっていることが多ですからね
最近誰かとおしゃべりはしましたか？
そういう時はどうしますか？どこかへ行ったりしますか？
naniwo 
この夏は花火大会や海にお出かけになられましたか
夏に外にでかけるのもいいのですけど熱中症や水の事故なども怖いですね
結構ニュースでやってますよ
毎年大変ですよね
こんにちは
芸人のかたですか？
熱中症は危ないですから
気をつけてますよ
水分補給をしっかりしたいです
病気になりたくないですからね
スポーツはなさいますか？
インドア派ですか？
何のスポーツを見るんですか？
やっぱり生ですね
うっす
最近暑すぎだろ
見ないかなー
でもサッカーは見るよ
そうだね。でも家にテレビ無いからねー
ん？
なにが？
全体的に、なに？
喜んでないよ！
なにがだよ！
おはようございます。
寒いんですね。こちらは暑くてエアコンをかけています。
寝そべっているので、足下は冷えませんね。扇風機も使っています。
足下は見ませんよ。
足下は冷えません。
足下では寝ません。
足下は掘りません。
そうですか、お酒を飲んでいるのですね。
いえ、暴れませんよ。
そうですか。
今日は部屋に閉じこもっているので大丈夫です．
熱中症になると大変なので，気をつけてはいたいです．
なぜでしょうか？
その通りだと思います．
ええ，その通りですね．
あなたは大丈夫ですか・・・？
熱中症「が」ですか．
了解しました．
ええ，きっと気をつけます．
今のところは大丈夫です．
夏バテしてませんか？
寂しいです
あなたは夏は好きですか？
秋もいいですよね
自分はちょっと夏バテです
心配してくれてありがとう
ちょっと食欲が無いんですよね
お陰でダイエットに成功しました
とりあえず標準体重に近づいたのでよしとします
それはうらやましいです
そうなんですか
暇なんですか？
今は何をしているんですか
なんでも答えてくれるの？
母さんの料理を食べました。
人間の活動は地球には優しくないですからね
畑とかにとれる面積も広いから野菜の価格も抑えられるんですよね。
アメリカの土っていいんですか？
私もそんなイメージがありますね
細かくて荒いってことですか？
熊のぬいぐるみを集めるのが好きなんだ
もふもふしたのがいいよね
大きいぬいぐるみは抱きついても気持ちいですね
水族館などで良く買います
サメのぬいぐるみがいいですね
どこの水族館がいいかな
海遊館が一番いいと思います
見るのが楽でいいです
美ら海水族館も有名ですね
沖縄は海がきれいですもんね
こんにちは。じゃあ、面白い漫画を紹介しましょうか。
うーん、のんびり過ごすのは好きですが、退屈はいやかも。
いいえ、今とても面白漫画読んでますから。退屈なんかしません。
そんなことないですよ。毎日楽しいですよ。
だからー、退屈じゃないし、眠くもないです。仕事は忙しいし、好きな本や漫画もあるし。
まあね。仕事好きですか。どんな仕事してるんですか。
私の仕事のこと興味あるのですか。
そうなんですか。私はこの仕事20年続けてます。
きっときつい職場なんでしょうね。
やっぱりね。私も仕事はきついと思うけれども、でもそれでも好きですよ。
スイカは美味しいよね
私は梨が好きです。
幸水が最高ですね
あと桃も好きですね
お腹が減ってきました
何が食べたいですか？
タルトもいいですね
キルフェボンは大人気ですよね
でも値段が高いです
だから誰かにプレゼントされたいですね
海はもう20年くらい行ってないかも
行きましょう。どこの海？
泳ぐのが楽しいですね
台風が来なければいいですね
油断すると危険です
下手すれば死にます
スキューバとかは？
やったことある？
楽しいですか？
スキューバのNeverって何？
こんにちは！今日は暑いですね。
そうですね。どちらかと言うと忙しい方が好きです。
そんなことないです。とても充実しています。
いいえ。
はい。今日も1日バタバタしていました。
難しいですね。哲学と言えば、アリストテレスをご存知ですか。
中庸について教えてください。
大事だと思いますか？
なぜですか？
哲学は難しいですね。哲学者の中で一番好きな人は誰ですか？
こんにちは！よろしくお願いします
最近旅行に行ってないので、今度行きたいです
どこか旅行されましたか？
どこに行きましたか
確かに、結構疲れますよね
体調を崩したのですか
病院へ行った方がいいですね
熱はありましたか
頭痛はありましたか
それは大変！水分補給してください
どうも
ご飯は食べましたか
得意料理は何ですか
肉ですか
魚はどうですか
こだわりですね
グリル料理流行ってますね
パンは焼きますか
火力大事ですね
ＩＨは使いますか
こんばんは。
とても暑いですね。
できるだけ水分を取るようにしてます。
なにか気をつけていますか？
他には？
とても潤ってそうですね。水腹になりそうです。
キャベツを大量に食べているんですか?
絞れば出ますよね。
トマトからも水分を取ってるんですか？
野菜栽培の話ですか？
今日も暑いですね
いくつに見えますか
それはどこの海ですか
それはいいですね
夕日もきれいですか
すばらしいです
他にどんなところに行きましたか
海外の海はどうでしょう
のんびりしたいですね
それもいいですね
気をつけます
水分取ってます
汗かくとなくなります
出ます
外に出ると暑いから出ないのが一番
そうそう
汗はいやだ
化粧はしないよ
欲しくないな
何か食べた？
こんにちは．どうします？何します？
そうですか．じゃあ何かど派手なことをしましょう．
そうだ，カラオケしませんか？
ヒトカラは楽しいですよね．みんなでカラオケするのとは違った楽しみがあります．
じゃあ，僕とあなたで行きませんか？
そうですね，初めてですね．それどころか初対面です．
そうなると，第一印象ばっちりですね．
僕の第一印象はどんな感じでした？
人には言いたくないことってありますよね．この会話でよくわかりました．
ごめんなさいね，僕が悪かったです．
ちーす
ヘイ！ユー！
どんなへいだ
よくわからんけどいいよね
ほんとに
いえす
どたまて
ええやろ！
なにが？
それはよかった
僕はシャイなので・・・
シャイと照れ屋は同じだよ
照れ屋と素直じゃないことは別のこと
人見知りはしないなぁ
口下手とは言ってないよ
間が空くのはやだよねぇ
そんな感じしないけど
ふーん
へぇ
はい
実はスイカよりスイカバーの方が好きなんです
果物の中ではかなり大きい方ですね
あ、私も大好きです
あとはイチゴとかリンゴも好きです
それは初耳ですね
ためになります
九州ですか
南の方ですからね
名物は何がありましたっけ
例えば？
ええ、スイカと言えばスイカ割だね。
パスモもあるよ。
ええ！そうです。よく知ってますね。
あ、そうなんですか。発行団体の名前なんですね。
ドキドキ
ワクワク
ところで、イコカは知ってますか？
おお、京都線ですか？
関西に住んでいるんですね。
そうですか。
おはよう。私もです。
最近楽しいことが無いからね
難しいこと言いますね
退屈を紛らわす方法はありますか？
自分から楽しもうということですか？
たまには退屈もいいかもしれません
やっぱり誰でもそうですよね
私も好きではありません
何かすることはないのですか？
今日は天気がいいので散歩でもしたらどうですか？
こんにちは
良い天気ですね
明日も晴れるでしょうか
それは良かった
明日は出かける予定です
雨は嫌いです
最近は涼しくて嬉しいです
たまには必要ですね
雨が好きなのですか？
勉強になります
今日は暑いですねー
アクション映画が好きですね
あなたはどんな映画が好きですか？
素敵ですね
今週の金曜ロードショーで何が放送されるか知っていますか？
そのような映画は聞いたことありません。
そうですか。ぜひみてみます。
最近暇です。
忙しいのですか？
それは大変ですね。ゆっくり休んで下さい。
最近ヨットに乗ってるんだ
沈んでたら乗れないからね
そういうときもあるね
そうですねー
どこの海が好きですか？
どこでも？
ふーん
何でもないです
場合によるよ
そうだね
この時期だとお化けが出そうですね
部屋には出てないと思うけど
出てほしいの？
出るのかよ
どっちだよ
どっちもかよ
お化けが出るか出ないかの話だよ
えー、君の感覚よく分からんね
そんなに好きなの？
ガチですね
8月が終わりますね
イタリアンです
好きです
好きな料理は何ですか？
好きな食べ物は何ですか？
お腹空きました
何か食べますか
脂は好きですか
ダイエットですか
運動が大切ですね
冬瓜もおいしいよ！
おいしい！
誰が作ったの？
僕もだよ
ところで君は誰？
君は誰？
堀越二郎は何者？
防衛大学校はどこにあるの？
そうなんだー
防衛大学校は何を勉強するの？
そうですね。私はスイカが好きです。
スイカは持ってないですけど、イコカなら持っています。
はい。大阪に行くときによく使います。
就職活動のときは、よく乗っていました。たまに京都からも新幹線に乗ります。
はい。京都から新幹線に乗ったほうが安くつくので。
そうですね。私は京都を観光するのが好きです。
京都で有名なのは、お寺とか古い神社とかですかね。
本当にそう思います。私も京都に行くと、よく外国人の観光客を見ます。
そうですね。観光以外にも、買い物をするときにもよく京都に行きます。
はい。ただお金がないので、お店を見て回るだけの場合が多いですが。
最近は水分補給をこまめに行っていますよ
気をつけていますよ
小さい子供や老人は心配ですね
暑い日には疑いますね
治療も大事ですけどね
ところで、あなたは水分補給されていますか
風邪の予防ですね
手洗いは大事ですね
ついつい忘れてしまいますね
実際はどうなんでしょうね
8月も終わりですね。学生は夏季休暇が終わって大変になりますね
ずっと休みが続くのも困りますからね。怠け者になってしまいます
土日祝日に休めれば文句ありません。今年は無事夏季休暇が取得できて安心しています
文句は言わないことが一番です。
何事も喜んで取り組む姿勢が大切だと思います
今は試験のお手伝いをしています
平穏無事が一番です
家でのんびりアニメ観賞ができれば最高です
そのとおりですね。このままの日々が続けば良いと思います
感謝ですね
行きたいね！
でも、盆を過ぎたら泳げないから、ちょっと残念だね。
ところで、この夏は何かした？
もしかして、何もしてない？
そうだね、何もない夏は避けたいね
いきなり愛の告白！？
愛は良いね
たっぷりあるとすごく良いね
愛してる人はいる？
大切な人はいますか？
スイカより私はかき氷が食べたいですね
痛くなることもありますね
いや普通に食べますよ
家族で食べるので3人以上ですね
あなたのご家族もかき氷好きですか
皆さんゲームが好きなんですね
気分転換にはもってこいです
こだわりありますね
音楽がいいゲームありますか
何が大丈夫なんです？
